ทำไม คุณกลัวเหรอ
หรือก็แค่ไอ้ขี้ขลาด
หรือว่าคุณกลัวกัน
- หรือก็แค่ไอ้ขี้ขลาด - โรแบร์โต ได้โปรด
เฟเด ออกมาสิ
- ฟังก่อนสิ - เกิดอะไรขึ้นกันแน่
- ปล่อยผมนะ จัสตินาไม่มีวันอาสาเองแน่ - มันทำอะไรไม่ได้แล้ว
- ทำแบบนี้มันไม่ช่วยอะไรเลย - ปล่อยผมเดี๋ยวนี้
อย่าให้ฉันพูดเลย
เฟเด
ออกมาสิ เฟเด
- เขาทำให้แย่กว่าเดิม - เฟเด ออกมาสิ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ไปซะเถอะ โรแบร์โต
- ผมไม่ไปไหนทั้งนั้นจนกว่าเฟเดจะออกมา - ไปซะ
เรียกเฟเดออกมา
- เรียกเฟเดออกมา - นี่ไม่ใช่เรื่องของเรา
ไม่
อย่า
คุณก็เห็นเธอ
เธอรักผม เธอไม่ยอมจากไปหรอก ไม่มีวัน
เพราะคุณเราถึงกลับมา
ตอนนี้เธอไปแล้ว
(เดอะ วอล์กกิง เดด) (แดริล ดิกสัน)
ลูกสัญญาว่าจะดูแลเธอ
และลูกก็ทำแล้ว
เราทั้งคู่ต่างก็ทำ
คิดว่าเราจะหยุดเดินทางไหม
แน่สิ
ทันทีที่เรากลับถึงบ้าน
แผงโซลาร์เซลล์อยู่นอกบ้าน
อะไรใช้ได้ก็เอาไปเถอะ
ใช่ ของเรามีครบดีแล้วล่ะ
มีเจ้านิ้วเหนียวดิกสันอยู่ไง
เดี๋ยวคืนนี่ให้ตอนเราไปแล้วนะ
แล้วคิดว่าจะไปเมื่อไหร่ล่ะ
ตอนเราซ่อมเรือเสร็จ ถ้าอากาศไม่แย่ ก็อาจอีกหนึ่งอาทิตย์
อ๋อ
- ผมไม่รู้ว่า... - ฉันอยากบอกว่า...
เชิญเลย
ฉันอยากบอกว่าฉันเสียใจ
การที่เรามาที่นี่เหมือนจะ...
ก็นะ
สร้างปัญหาเยอะเลย
ไม่หรอก
จัสตินากับโรแบร์โต
มีปัญหาอยู่แล้วก่อนพวกคุณจะมา
ทำไมคุณไม่อยากให้พวกเขาอยู่ด้วยกัน
เธอเป็นเด็กที่น่ารักมากจริง ๆ นะ
แต่มันไม่ดี
การที่พวกเขาอยู่ด้วยกันน่ะ
ผมไม่รู้จะอธิบายยังไง
ที่ที่ฉันจากมาน่ะ
คุณพูดได้เลย
ว่า “มันซับซ้อน”
ใช่
มันซับซ้อนน่ะ
ไปเถอะ วันนี้ติดตั้งหางเสือกัน
ไม่ต้องให้ผมช่วยหรอก
เราคงไม่ได้มันมาหรอก ถ้าไม่มีนาย
ตอนนี้มันไม่สำคัญแล้ว
นายไม่อยากไปกับเราแล้วเหรอ
ผมอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีเธอ
- พร้อมหรือยัง - ใช่ ไปเถอะ
เยี่ยมเลย แครอล
นายต้องเสริมตรงนี้ด้วย
- พาดมันทับกัน ใช่ แบบนี้ - โอเค
เอาเส้นแรกมาจากนั้นวนกลับ
แล้วสอดเข้าช่องตรงนี้
- โอเค - แล้วพอช่องสองช่องอันนี้
มันตรงกันพอดีเป๊ะเนี่ยนะ
จัดไป
- มันมาแล้ว ๆ ๆ - ใช่
ฉันเห็นแล้ว
เรียบร้อย ขอบคุณมาก
นั่นแหละ
โอเค
- ใช้งานได้ - เยี่ยม
เยี่ยม ดีมาก
- เยี่ยมไปเลย - ใช่
ซ่อมรั้วนี้มากี่ครั้งแล้วนะ
สามหรือสี่ครั้งล่ะ
เดี๋ยวหมูป่าก็พังเข้ามาอีกอยู่ดี
ก็แค่ยอมรับสิ่งที่ไม่อาจเปลี่ยนแปลงได้
นั่นคือส่วนหนึ่งของชีวิต
งั้นทำไมพ่อไม่ยอมรับผมกับจัสตินาล่ะ
พวกลูกยังเด็กเกินไปที่จะจริงจัง
เพ้อเจ้อทั้งนั้น
ผมรู้ไม่ใช่เหตุผลนี้
เพราะพ่อกับเฟเดเกลียดกันต่างหาก
เพื่ออะไร ความบาดหมางเก่า ๆ น่ะเหรอ
ใครสนล่ะ ก็มีแค่พ่อกับเขาแหละ
แกทำตัวไม่รู้จักโต
คิดจะหนีไปอเมริกากับจัสตินางั้นเหรอ
แกก็รู้ข้างนอกมันอันตราย
ผมควรติดแหง็กอยู่นี่เหมือนพ่อเหรอ
ยอมแพ้ทุกสิ่ง
ยอมแพ้ต่อการจะได้มีความสุขเหรอ
ที่นี่คือบ้านของเรา
ชีวิตของเราก็อยู่ที่นี่
จนกว่าทุกอย่างจะสิ้นสุด
แต่อาจมีชีวิตที่ดีกว่ารออยู่
ถ้าผมหาทางไปหาเธอได้ ผมก็จะไป
เฟเดจับตาดูแกอยู่
แกไม่ได้ไปง่าย ๆ หรอก
เพราะงั้นอย่าทำอะไรโง่ ๆ เลย ขอร้องล่ะ
ส่งค้อนมาให้หน่อย
แครอล
ส่งค้อนให้หน่อยได้ไหม
ขอโทษที
เธอโอเคไหม
ฉันผิดเอง
เป็นความผิดฉันที่จัสตินาจากไป
เมื่อคืนฉันพยายามปลอบเธอ
ฉันอาจเป็นคนทำให้เธอคิดแบบนั้น
พอได้แล้วน่า
อย่าพูดเรื่องฮอตด็อกนะ
เราจะได้กลับบ้านแล้ว
เธอต้องปล่อยวางเรื่องบ้านั่น
ตอนเห็นพวกเขาครั้งแรกที่ลำธาร
พวกเขาดูไร้เดียงสามาก
เต็มไปด้วยความรัก
มันเหมือนภาพลวงตา
และเป็นสิ่งหายากในโลกเวรนี่
ทำให้ฉันอยากเอาใจช่วยพวกเขา
ใช่ นั่นแหละ
ความผิดพลาดแรกของเธอ
ฉันว่านายไม่เชื่อหรอก
แต่สิ่งที่เธอคิดนั่นแหละ
คือความผิดพลาด
พลาดแบบเดียวกับฉันที่ฝรั่งเศส
ความผิดพลาดเดิม ๆ ของเรา
มันไม่ใช่ความผิดพลาด
เราสู้แทนคนอื่นอยู่เสมอ
แต่เราต้องสู้เพื่อตัวเราเองบ้าง
ทุกอย่างคู่ควรให้ต่อสู้ไม่ใช่เหรอ
ก็แค่เด็กสองคนที่อยากอยู่ด้วยกัน
- นายไม่แคร์เลยได้ไง - ทำไมคิดว่าฉันไม่แคร์
งั้นหยุดทำเหมือนไม่มีอะไรที่เราทำได้สักที
จัสตินาไปแล้ว
เราทำอะไรไม่ได้แล้ว
เธอไม่มีวันกลับมา
พวกเธอไม่มีใครได้กลับมา
เวรเอ๊ย
ตั้ง 25 องศา 12.3 นาที
ฉันเริ่มทำได้แล้วนะ แดริล
การปล่อยให้คนมีพื้นที่ของตัวเอง เวลาต้องการคือทักษะอย่างหนึ่ง
ซึ่งฉันไม่เคยทำได้เลย
ฉันเหมือนกัน
ฉันถึงอยู่คนเดียวไง
ใช่ ฉันก็ลองอยู่คนเดียวสองสามครั้ง
คิดว่ามันคือคำตอบ แต่ไม่ใช่เลย
ฉันอยู่มาเกือบสิบปีแล้ว
ประภาคารนี่คือที่ที่ฉันอยู่นานที่สุดเลย
- จริงเหรอ - บนดินน่ะ
ชีวิตผู้ใหญ่ของฉันส่วนใหญ่อยู่กลางทะเล
ฟังแล้วชวนเมาเรือจริง ๆ
ทะเลเป็นบ้านของบางความทรงจำที่ดีที่สุดของฉันเลย
ไม่ใช่ฉันนะ
- ถึงจะชอบท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดาวก็เถอะ - อืม
ฉันคิดว่าโลกมันร้อนแรง
เกินกว่าที่จะไม่มีคู่อยู่ข้างกายนะ
เธอเองก็คงเข้าใจดี
เอาล่ะ ดูนะ
กระต่ายนี่
ออกจากรู
วิ่งวนรอบต้นไม้
แล้วกระโดดกลับเข้ารูของมันอีกที
แบบนี้แหละ
ใช่ เก่งมากเพื่อน
- ทีนี้ลองทำแบบปิดตาดูสิ - แดริล
ใช่ ไว้ค่อยทำให้เสร็จทีหลังก็ได้ละมั้ง
ว่าไง
กับคูเปอร์เป็นยังไงบ้าง
หมอนั่นพูดมากดีนะ
- มีเสน่ห์ใช่ไหมล่ะ - ใช่
เขารู้เรื่องการเดินเรือเยอะนะ
และพวกนายใช้คนมีประสบการณ์ได้
ฉันบอกเธอแล้วว่าโรแบร์โตไม่ไป
คูเปอร์โตที่ชายฝั่งแคลิฟอร์เนีย
เขาอยากกลับไปมาสักพักแล้ว ดูว่าจะได้เจอใครบ้าง
ไม่ เราไม่เป็นไร
แน่ใจเหรอ
ฉันซ่อมหางเสือแล้วนี่
ถึงพวกนายเป็นกะลาสีที่เชี่ยวชาญซึ่ง...
ไม่ได้ว่านะ
แต่พวกนายไม่ใช่
การข้ามแอตแลนติกมันเป็นอีกเรื่องเลยนะ
ไม่ เราไม่เป็นไรหรอก
ครั้งก่อนเราทำได้ไม่ดีเท่าไร
- คิดว่าคูเปอร์จะพาเรารอดพายุนั่นได้เหรอ - เขาอาจทำได้นะ
ทำไมเธอไม่ไปล่ะ
เธอรู้ทุกอย่างที่ต้องรู้
และฉันรู้ว่าเธอคิดถึงการออกทะเล
เป็นคำชวนที่ดีจริง ๆ
เธอกับคูเปอร์สองคนเลย
มีลูกเรือครบทีมแล้ว
มีหลายอย่างที่ฉันยังโหยหาจากชีวิตเก่า
แต่มันเปลี่ยนไปแล้ว
ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
ฉัน...
พอใจกับที่นี่
แต่ฉันยังยืนยันว่าพาคูเปอร์ไปเถอะ
เราไปกันเองได้ แค่โชคร้ายเจอพายุเท่านั้น
แฟนของเธอคนนี้ไม่ชอบฟังคำแนะนำเลยใช่ไหมเนี่ย
ไม่ เราไม่ใช่แบบนั้น
ถามจริง
- จริงสิ - ไม่เคยเลยเหรอ
- ไม่เคย - ไม่เลย
- เป็นยังไงบ้าง - ก็นะ
ยังไงก็เถอะ
คิดดูอีกทีนะ
ดูดีเลยนี่
เดี๋ยวพ่อผมก็กลับมาแล้ว
ค่อยคุยกับเขาเรื่องลงโทษผมแล้วกัน
โรแบร์โต
ไม่มีการลงโทษอะไรทั้งนั้น
ฉันแค่อยากบอกว่า
ฉันแค่อยากบอกว่าฉันเสียใจแค่ไหนที่จัสตินาจากไป
คุณไม่เคยอยากให้เราสองคนอยู่ด้วยกันเลย
แต่ฉันก็ไม่เคยอยากให้เธอจากไป
ฉัน...
ฉันเสียใจ
เสียใจที่หลานฉัน...
ฉันสัญญาว่าจะปกป้องเธอ
ถ้างั้น
- ทำไมคุณไม่ห้ามเธอล่ะ - ฉันพยายามแล้ว
พระเจ้ารู้ฉันพยายามแค่ไหน
นายก็รู้จักนิสัยหลานฉัน
พอเธอตัดสินใจอะไรแล้ว
ก็จะดื้อหัวชนฝา
ไม่มีใครห้ามเธอได้จริง ๆ
แต่เราสาบานกันแล้วทำไมเธอถึงผิดสัญญา
ก็นะ
เราไม่ค่อยได้รู้เหตุผลลึก ๆ หรอกว่าทำไมคนเราถึง
เลือกทำสิ่งที่พวกเขาทำไป
แม้แต่เหล่าคนที่เรารักก็ตาม
พวกเขาก็ยังมีความลับอยู่
พวกนายพ่อลูกคุยกันเถอะ คงมีเรื่องให้คุยเยอะ
วาเลนตินาบอกว่าพวกคุณอยากให้ผมไปด้วย
ขอพูดตรง ๆ
เป็นเกียรติมาก เพื่อน
จริง ๆ
ผมฝันมานานว่าจะได้จุ่มเท้าลงอ่าวมอนเทอเรย์อีกครั้ง
ใช่แล้ว ผมคือทากกล้วยน่ะ
อะไรนะ
ตัวจริงเสียงจริงเลย
ต้องลองดูว่าแม่ผมรอดไหม
แต่ผมจะทำอย่างนั้นได้ไง
ไม่รู้จริง ๆ
แต่แล้ว
พวกคุณก็โผล่มา
พร้อมเรือลำงามนี่
โชคหล่นใส่หัวจริง ๆ
โง่จริงแหละ
นายคิดว่าจะพาเราไปถึงได้เหรอ
ได้อยู่แล้ว แน่นอน
ใช้เวลานานแค่ไหน
สองอาทิตย์
หรืออาจสาม
ขึ้นอยู่กับอากาศ
เอาล่ะ ปล่อยได้เลย
เป็นไงบ้าง
ดูดีมาก มัดไว้เลย
หลบเร็ว
ทุกคนโอเคไหม
คูเปอร์ คูเปอร์อยู่ไหน
ใครที่ยังสู้ไหวให้ไปบนหลังคาและตามแนวกำแพง
ใครก็ได้ที่สู้ไหว
ไปเร็ว พี่น้องทั้งหลาย
(พูดสเปน)
- อะไรน่ะ - ไม่รู้สิ
โซลาซ
กำลังถูกโจมตี
ตอนไปถึงพยายามอย่าทำเรื่องโง่ ๆ นะ
ฉันไม่สัญญานะ
- ไปดูโรแบร์โตกับอันโตนิโอแล้วหนีให้ไวเลย - เข้าใจแล้ว เราไปแน่
โอเค
เร็วเข้า
บ้าอะไรน่ะ
พวกเวรนี่ไม่หยุดกันสักที
พวกเราก็เหมือนกัน
รถจี๊ป
- เร็ว - ถอยไป
- ตรงนั้น พวกมันอยู่ข้างบน เร็วเข้า - ข้างบน
เราต้องปกป้องบ้านของเราไว้ให้ได้
อลอนโซ ไม่
อลอนโซ
นั่นหลานชายเขาเอง
ฉันต้องไปดูโรแบร์โต ต้องไปทางไหน
ทางนี้
- ฉันไปด้วย - โอเค
เจอกันที่จัตุรัสนะ
โอเค
โรแบร์โต
อันโตนิโอ
โรแบร์โตอยู่ข้างใน
- ไม่ อย่านะ - เอาไปได้เลย
หนีไป ขอร้อง ไปซะ หนีไป หนีไปเดี๋ยวนี้
เราโหลดกระสุนเพิ่ม
แล้วลงไปช่วยเถอะ
- โรแบร์โต มาช่วยเราหน่อย - ไว้เจอกัน
- แกจะไปไหน - ผมจะไปดูอัลบากับคาร์เมน
เราต้องไปให้ถึงฝั่งนู้น
- ไม่ ผมไม่คิดงั้น เราต้องสู้สิ - ไม่ ๆ เร็วเข้า เข้าข้างใน ไม่
ต้องไปรักษาคุณก่อน
บ้าเอ๊ย เวรแล้ว
ลูกแม่
- ลูกแม่ ลูกแม่ - ผมไม่เป็นไร ๆ
- บาดเจ็บใช่ไหม - ผมไม่เป็นไร แค่ถลอกน่ะ
- ไปเร็ว ไปทำแผลเถอะ เร็ว - ไม่ ๆ เราต้องสู้ต่อครับ
เงียบจัง
ใช่ มันผิดปกติ
นั่นบ้าอะไรน่ะ
- ปาซ - ไปเร็ว
ระวัง ทุกคนระวังเร็ว รีบไปสิ
หลบเร็ว
- ภารกิจด่วนสินะ - ครับ คุณนาย
อันโตนิโอ ปล่อยหน้าไม้ใหญ่
แครอล ไปกับผม
แดริล
เร็วเข้า
อันโตนิโอ
เก็บกวาดซากพวกร่างกลวงที่ถูกเผา
แล้วจากนั้นก็พาคนของเราที่ตายไปฝังที่สุสานเถอะ
เซร์คิโอ
ศพพวกมันเอาเข้ากองลาดตระเวน
ให้เรื่องนี้เป็นบทเรียนกับคนอื่น ๆ ซะ
นี่คือสิ่งที่เราอุตส่าห์แลกด้วยเด็กสาวเหล่านั้นเหรอ
ลูเซีย
โฮเซฟินา
ซานดรา วาเลเรียและจัสตินาเพื่อสิ่งนี้เนี่ยนะ
เอล อัลคาซาร์ควรจะปกป้องเราสิ
สิ่งที่พวกเราเจอวันนี้
มันไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนเลย
แต่ภัยคุกคามใหม่นี้
มันพิสูจน์แล้วว่า
การเป็นพันธมิตรกับ เอล อัลคาซาร์สำคัญยิ่งกว่าที่ผ่านมา
คุณกล้าพูดได้ยังไง
มันให้อะไรกับเราบ้าง
ถ้าไม่ใช่อาวุธที่เอล อัลคาซาร์นำมา ทั้งหน้าไม้ใหญ่ทั้งปืนแก็ตลิง
เราคงไม่รอดจากการโจมตีครั้งนี้หรอก
คุณเรียกว่ารอดชีวิตเหรอ แบบนี้เนี่ยนะ
นี่ เราจับได้คนนึง
ได้เหรอ อยู่ไหน
ทางนี้
คุณกล้าบอกว่านี่คือทางรอดอีกเหรอ
นี่มันหายนะชัด ๆ
เราเคยได้ยินข่าวลือ
เรื่องพวกแก
นึกว่าคนอย่างพวกแก
เป็นแค่ตำนานซะอีก
(พูดสเปน)
คนอื่นเรียกพวกนายว่าไงนะ
คนยุคแรกเหรอ
"ลอส พรีมิตีโวส"
อ๋อ พวกคนดั้งเดิม
พวกแกมาจากไหน
แกบอกว่าเคยได้ยินมาแล้วนี่
ฉันถามว่ามาจากไหน
ทั่วทุกที่
ไม่มีสักที่
พวกแกมีกี่คน
มีเป็นสิบ
มีเป็นร้อย
- มีเป็นล้าน... - ตอบฉันเดี๋ยวนี้
ฉันไม่ได้เป็นหมารับใช้ของแก
แล้วรับใช้ใครล่ะ
ตอบคำถามฉันมาสิวะ
แกทำงานให้ใคร
พวกแกรับใช้เอล อัลคาซาร์สินะ
แต่เราไม่รับใช้ใคร
หมอนั่นว่าไงบ้าง
พวกมันรู้จักเอล อัลคาซาร์
และของขวัญที่เอาให้เราด้วย
งั้นทำลายทุกอย่างทำไมกัน ทำไปเพื่ออะไร
มันต้องการอะไรกันแน่
เผาให้สิ้นซากไงล่ะ
มีคนคนนึงขับรถพุ่งไปทางประตูเมือง
มีคนกำลังหนี
ไปเร็ว
โรแบร์โตนี่
เฮ้ย
ผมคุมเขาได้แล้ว
คุมสถานการณ์อยู่
แต่แล้วทุกอย่างก็เป็นความผิดของหมอนั่น
นี่
คุณขัดขวางเขาใช่ไหม
- เขาจะหยุดโรแบร์โตได้อยู่แล้ว - เขาจะยิงต่างหากล่ะ
ผมแค่เล็งไปที่ล้อรถเองนะ
เขาก็แค่จะยิงยางรถ
- ไอ้โกหกหน้าด้าน ๆ - นี่ ๆ ๆ ฟังผมนะ
คุณสร้างปัญหาใหญ่จริง ๆ
- คุณไม่น่าทำแบบนั้นเลย - นี่ไม่ใช่ความผิดเขา
นายพูดถูกแล้ว
นี่เป็นความผิดของนาย
กับลูกชายของนาย
ตอนนี้ฉันต้องส่งคนไปตามหาเขาอีก
ใครดีล่ะ
มองรอบ ๆ สิ ควรให้ใครไปกัน
เกิดอะไรขึ้น
โรแบร์โตขโมยรถหนีไปแล้ว
งั้นเราต้องไปตามเขาสิ
แต่เราต้องใช้ทุกคนที่เหลืออยู่เพื่อปกป้องหมู่บ้านไง
- ถ้าโรแบร์โตไปถึงเอล อัลคาซาร์ได้ - ฉันไปเอง
- เขาอาจทำลายพันธมิตรของเรา - ฉันไปเอง
- เว้นแต่เขาจะพาตัวเองไปตายซะก่อน - ฉันบอกว่าฉันไปเอง
อย่าลองดีกับฉัน อันโตนิโอ
อย่าลองดีกับฉัน
อยู่ข้างนอกเขาคงตายเร็วกว่าโรแบร์โตซะอีก
ดูออกเลย
อันที่จริง
ครั้งสุดท้ายที่นายออกจากหมู่บ้านนี่เมื่อไหร่นะ
ฉันอยากไปกับเขา
เราพาเขากลับมาเอง
โอเค
ตามใจคุณเลย
ไปสิ เชิญได้เลย
ไปสิ
เราต้องทำอะไรสักอย่างนะ
คุณไม่ต้องทำแบบนี้หรอก
ลูกคุณหายไปนะ
เวลาแบบนี้ การมีคนช่วยมันเป็นเรื่องดี
คุณมีลูกหรือเปล่า
ไม่
ไม่มีแล้วล่ะ
ผมจะไปหยิบเอทานอลจากคลังก่อน
เจอกันข้างนอกนะ
อืม
อยากพูดสิ่งที่คิดอยู่ไหม
เธอควรปล่อยให้โรแบร์โตไปเถอะ
ถึงมันจะทำให้เขาตายเหรอ
เขาจะหนีไปกับจัสตินาอยู่แล้ว เธอยังโอเคเลย
นี่ต่างกันตรงไหน
อย่างน้อยเขามีเธออยู่ด้วย ไม่ได้ทำตัวเพี้ยนแบบนี้
เขาไม่หยุดหรอก
ต่อให้กลับมาทุกอย่างก็เหมือนเดิม
อยู่ ๆ นายก็เข้าข้างโรแบร์โตเหรอ
ฉันว่าเขาโตพอจะตัดสินใจเองได้แล้ว แค่นั้นแหละ
ถ้าเขาตายล่ะ
คุณพร้อมหรือยัง
งั้นไว้เจอกันตอนกลับมานะ
นี่
รอก่อน
ถ้าเธอไป ฉันไปด้วย
คิดว่าเขาจะเจอจัสตินาไหม
เขาจะไม่หยุดจนกว่าจะเจอเธอ
เดี๋ยวฉันมานะ
พวกมันบุกเข้าบ้านเราแล้วทำแบบนี้
มันสมควรถูกแขวนทรมานกลางจัตุรัสแล้ว
ไม่ก็ยิงเป้าประหาร
การฆ่าไม่ได้แปลว่าสมควรฆ่า
เขาจะต้องถูกลงโทษแน่
แต่มันต้องเหมาะสมกับเขา
ให้เขารู้สึกหวาดกลัว
จนไม่กล้ากลับมาอีก
สิ่งที่เหมาะสมสำหรับเขาก็คือความตาย
มันไม่ใช่หน้าที่เราที่จะไปชี้ชะตาใคร
พระเจ้าจะตัดสินเอง
ร่องรอยมันไปทั้งสองทางเลย
รู้ไหมว่าเขาไปทางไหน
ทางนั้น
แกอาจจะไม่เชื่อ
สิ่งที่เรียกว่าความยุติธรรม
แต่นี่คือสิ่งที่เราเรียกว่า "ความยุติธรรมเขตชายแดน"
ชะตาของแกขึ้นอยู่กับพระเจ้า
และความทรหดของแกเอง
ไม่
ได้โปรดอย่าทำแบบนี้
โรแบร์โต
อาจมีคนอยู่แถวนี้
อะไรน่ะ
เข็มทิศ
โรแบร์โตให้เธอตอนก่อนจากไปนี่
แปลว่าพวกเขาอยู่ด้วยกัน
แต่ที่ไหนล่ะ